Me chamo Morgana, tenho 40 anos e estou cursando Análise e Desenvolvimento de Sistema na Anhanguera. Quero muito migrar para área de TI porque me identifico com esse mundo de tecnologia onde cada dia tem algo diferente para aprender.

No entanto (rsrs) sempre tem um "mas" né! fico com receio de não conseguir aprender os conceitos e claro, a prática de algumas linguagens de programação que já passaram por mim. Sei que tudo tem seu tempo e que qualquer pessoa pode fazer TUDO. Sei disso, mas a área de tecnologia da informação é tão vasta que chega dar medo rs.

Aprendi algumas coisas já, sei que é preciso ter curiosidade, sempre buscar conhecimento, ter a consciência de que as pessoas nessa área se ajudam (amém) pois preciso de muita ajuda. Enfim.... é um mundo novo e cheio de desafios. Tenho "medo" mas vou com medo mesmo. 